Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Unknown.po
Languages: ko

source: "Stop blaming your own incompetence on cosmic forces. The side of good isn't weak, it's you." - Regill Derenge
ko: "우주적 군세에 대항하는 당신의 무력함을 탓하지 마십시오. 선의 측면도 결코 약하지 않습니다. 바로 당신 말입니다." - 레질 디렌지

source: "It should be illegal to waste your time on anything you do not enjoy." - Daeran Arendae
ko: "좋아하지 않는 일에 시간을 낭비하는 건 법적으로 금지시켜야 합니다." - 대런 아렌데

source: "If I lose my sword, I have lost a tool. If I betray my heart, I have died." - Code of the paladins of Iomedae
ko: "내 검을 잃음은 곧 내 도구를 잃음입니다. 내 마음을 배신함은 곧 나의 죽음입니다." - 아이오메데 팔라딘의 규율

source: "Gods can't help anyone. They're just like us mortals — silly, frightened, clueless. No one can save you. No one, except you." - Ember
ko: "신들은 아무도 돕지 못해요. 우리 필멸자들과 똑같아요. 어리석고, 겁먹고, 둔하죠. 아무도 당신을 구원할 수 없어요. 당신 스스로만 빼고요." - 엠버

source: "Mortals always lie. If a mortal isn't talking, it means she's busy lying to herself." - Succubus proverb
ko: "필멸자들은 항상 거짓을 말한다. 만일 필멸자가 침묵한다면, 스스로에게 거짓말하기 급급하다는 뜻이다." - 서큐버스의 격언

source: "There's something else besides war. There's a normal world out there. A place where blood doesn't stain the ground." - Sosiel Vaenic
ko: "전쟁 외에 다른 것도 있습니다. 저 밖에는 평범한 세상이 있어요. 피가 대지를 적시지 않는 곳 말이죠." - 소시엘 베이닉

source: It's time to decide at last what to do about the Worldwound.
ko: 마침내 세계상처를 어떻게 할지 결정할 때가 왔습니다.

source: "There is only one swarm, and there can be no other. Anyone who does not become a part of the swarm, becomes its food." - Deskari
ko: "오직 하나의 무리만이 존재할 수 있다. 무리의 일부가 되지 않는 자는 그것의 먹이가 되리라." - 데스카리

source: "Imprisonment begins in one's own mind." - Baphomet
ko: "감금이란 스스로의 마음가짐에서부터 시작된다." - 바포메트

source: Press {bind|Stop} to cancel current actions. If combat AI is on, characters will act according to their AI pattern.
ko: {bind|Stop} 키를 눌러 현재 행동을 취소할 수 있습니다. 만약 전투 AI가 활성화되어 있으면, 캐릭터들은 설정된 AI 패턴에 따라 행동할 것입니다.

source: How is your adventure going? Let us know — leave a review!
ko: 즐거운 모험 중이신가요? 리뷰를 남겨 저희에게 알려주세요!

source: Please report any bugs you find by hovering the cursor over the broken character, creature, item, spell, or interface and pressing ALT+B.
ko: 버그를 발견하셨다면 커서를 고장 난 캐릭터, 크리처, 아이템, 주문 혹은 인터페이스에 올려놓고 ALT+B 키를 눌러서 신고해 주세요.

source: Take
ko: 획득
